---
title: 我们牢玩家被对面当陀螺抽，我再不出手就真没希望了
published: 2026-06-12 01:00:00
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858)

视频字幕：

开局5分钟比分四比12，这把的第一手是犹太人，又是犹太人，害我对面老玩家是龙人，我们这边老玩家是典韦。

典韦跟犹太人都被龙人抽的跟陀螺一样，根本玩不了，这种情况下，我自然是一个人头都不敢拿啊，看了一会好像还是可以打的。

双方除了老玩家之外，没一个是人，也就老玩家是正战绩了，其他人全是负战绩，虽然典韦是打不过龙人了。

但感觉我们两个一起上，你我兄弟齐上，一定可以拿下龙人啊，最重要的是，刚刚超神的龙人被小乔打死了。

我们都拿走了一大笔钱，果然只要龙人没了，我们团战还是可以轻松拿下胜利的，这波打了个二换四，这经济比辅助还低。

500块的犹太人终于有点用了，犹太人知法犯法，前6分钟刷了五个骷髅头，等我复活之后，龙人又死了。

我没事干，只能来打李信了啊，这李信是对抗路的，本来就该交给我打，至于安琪拉是顺手的事啊。

安琪拉一开大招，队伍里的滴水会站着不动，给安琪拉大招打，这把经典的一劳带四坑，只要我稍稍发力。

带着典韦就可以轻松拿下胜利啊，除了两个老玩家，其他七个人没一个本地人全是滴水，请求集合，当然有本地人。

我就不会发力了，开始正常人太多，太难打了，哎哇我跟老玩家两个人打对面一个老玩家，这是人数的双倍优势。

这万一双方再加入一个正常人进来，那三打二就不是双倍碾压了，打了半天，势均力敌，王者荣耀真是太公平了。

主要是我一边打人还得一边刷骷髅头，防止被认定为老玩家啊，被认定成本地人还能玩，认定成老玩家就完了，直接拿下对面老玩家诶，安琪拉也是顺手的事啊，经历了

---

链接：https://www.bilibili.com/video/BV1gLEz63EV7

时长：02:07

创建时间：2026-06-11 15:55:58

发布时间：2026-06-12 01:00:00
